Lain dała mi prezent.
Z okazji moich urodzin i nadchodzących walentynek.
Dała mi ciastka, żebym miała przekąskę do herbaty.
Powiedziała, że zrobiła je ze swoją matką, ponieważ wiedziała, że lubię jeść do herbaty.
Czemu czujesz tyle emocji w stosunku co do klienta, Touko?
Czemu czujesz się taka poruszona przez klienta, Touko?
Może to przez to, że Takeshi nie dał mi nic na urodziny.
To było okropne z twojej strony, Takeshi.
Ostatnio nastrój mi się waha.
Nagle staję się smutna albo załamana.
Czy to dlatego, że się starzeję?
Skąd Lain wiedziała kiedy mam urodziny?
Powiedziałam jej?
To chyba bez znaczenia.
To pierwszy raz, kiedy dostałam prezent od dziewczyny.
Trochę to zawstydzające.
Dziękuję ci, Lain.